Интернет аукцион.

Пользователь может:
1. Регистрироваться/Авторизироваться.
2. Редактировать свои данные. 
3. Что-то с пополнением виртуального кошелька для покупки лотов.
4. Получить информацию о текущем лоте и следующих 4 (если есть).
    Существует список лотов.
5. Повышать текущую ставку 
    Сумма вводится пользователем и ограничена количеством денег на виртуальном кошельке
    Лот считается проданым, если с момента последней ставки прошло N секунд.
6. Видеть, сколлько времени осталось до закрытия лота.

Дополнительные обязанности сервиса:
1. Хранить список лотов.
    Лоты в список добавляет админ сервиса.
2. Таймер лота.
    Показывает, сколько времени осталось до закрытия лота. Если ставка повышена, таймер обновляется.
